立即支持
队长，你知道这些标记是什么吗？它们看起来很古老
曲目到此结束，绝对是勇敢的团队，他们不仅消失了
哦
啊，我们到底在哪里，闪电击中了这些标记，这把我们带到了
某处
哇，大家好，我们是什么样的监护人？
银河系现在对我们是六个
[音乐] [掌声]
这正式高于我的薪水，我不在乎那些生物是什么
我们销毁它们并关闭网关
让我们大家回家
正确的
[音乐]什么是讲故事
讲故事始于我们的土著人民
谁能给我一个他们害怕的神话或故事的例子
卢卡斯
发生了什么事，我们今天在树林里找到了一个男人的一部分
该男子的一部分，我猜另一半被发现
在矿井里
好吧，这一定要是动物吧
我从未见过的动物
卢卡斯出事了
这些图纸属于我的一个学生
这就是思想，这是一种恶魔般的精神
对不起，这对你来说是个神话
他是我的责任
他在这儿
[音乐]
[掌声]
[音乐]发生了什么
没关系，宝贝，没关系
没关系没关系我们没事我们没事
好，哪里，哪里，哪里，妈妈
哦
[音乐]
[掌声]
跑步
我不知道为什么他一路走来，这里一无所有
请那里有人值得[音乐]
保存
剩下的人是另一种值得拯救的人
[音乐]
所以
迈克尔，我从小就认识你
你是你永远拥有的礼物
如果有疾病的答案，你会发现的
[音乐]
[音乐]我早该死了
我为什么还在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，我
时间不多了
这可能是我最后的机会[音乐]
你在做些什么，那是不完全合法的
我想看看你受到的伤害比你已经受到的伤害还多
这将是一种治疗方法
付出什么代价
发生了，我时不时地变得比以往更活着
增加力量和速度
使用回声定位的能力甚至可以压制消耗血液的冲动
[音乐]
我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救措施比疾病严重为止
迈克尔·莫比乌斯（Michael morbius）厌倦了做整个好人的事，呵呵
怎么了，所以你在这里做什么
在亚马逊丛林中有一个传说
治愈一切的一棵树可以改变世界，但是如果它陷入错误
他可以唤醒一个大邪恶的手
我相信这个传说是真实的，我会找到你想要的
当我只是想像可以挽救的生命
我寻找这棵树的时间比任何人都长
我没有在每个岛上的每个村庄追踪传说
您正在寻找找不到的东西
但是你从来没有钥匙，让我们做一些安全的事情，走吧
看到一些大象，亚马逊没有大象，我什至没有
像大象女士每个人都喜欢大象
知道有关丛林的一切，您所看到的一切
想杀了你，可以
小心他们会闻到恐惧我不害怕
[音乐]哦，我的天哪，他把一艘潜水艇带到了
亚马逊门厅
[音乐]
可以坚持下去吧，我知道了，我没有，不，不，不，不
不，不，只是让我一个人，那是一场灾难，并没有按照我的计划进行
你